(موسيقى)
أريد من الجميع أن يضعوا أيديهم فوق رؤوسهم.
أجل أجل، ضعوا أيديكم فوق رؤوسكم.
استرخوا واهدؤوا، كل شيء سيكون على ما يرام
وسهلٌ جداً
فقط إذا شاركتم واسترخيتم، اتفقنا؟
أجل. حسناً، أنزلوا أيديكم الآن.
لا تلعبوا دور البطل، أنزلوا أيديكم.اتفقنا؟
حسنا. الآن. رائع. جيد.
أريد أن ترسلوا كل تلك الإعانات المالية.
حسناً، يا ظرفاء، ضعوا
المنح الدراسية في الحقيبة. جيد، جيد.
ضعها بالحقيبة. أجل،
أنت أيضاً، جيد، جيد، جيد.
أجل، أنت. أجل، أجل، أنت هناك،
اذهب وضع منحة بيل في الحقيبة.
ضع منحة بيل هنالك أيضاً. أجل، أنت.
اذهب. أجل، أجل، أجل.
أنت، اذهب إلى ذلك الكشك واحصل لي على بعض
الدعم منهم، بعض القروض المدعومة.
لم يعد الأمر لعبة،
أعلم أنكم تخفون المال في مكانٍ ما هنا.
مع كل الدروس التي
أجبرتموني وأصدقائي على الدفع مقابلها --
مهلا! -- أنا على وشك
التحول إلى رجل عصابة-متعلم هنا.
إلي هنا، أنا على وشك التحول
إلى إن.دبليو.أي لألتقي ببيستي بويز
إذا لم أكحل عيني بالمال، يا رجل.
السبب أننا لم نأخذه. ♪ أوه...
أوه، اعتقدتم أني كنت أمزح.
أوه، اعتقدتم أنها مزحة.
تراجع، تراجع. اهتم بشؤونك، هذا كل شيء.
ماذا، هل اعتقدتم أنها مزحة؟ ماذا؟
ماذا؟ أنتم لا تعرفونني حتى.
سأقول لكم شيئاً آخر. لا تنادوني بالمجنون.
لا تنادوني -- رايفز،
أخبرهم ألا ينادوني بالمجنون وإلا كنت كذلك.
أخبرتكم، أنا الآن على وشك الجنون.
والتشبّه بتوباك بحياة الإجرام.
بقوله ،"أنا لست قاتلاً ولكن لا تدفعني.
الانتقام كأخلى فرحة" ووا!
أنا على وشك التحول
إلى بيغي في سمال بروكلين،
"سوبر نينتندو، ميجا درايف.
عندما كنت مفلساً --"
ووا! أنا على وشك التحول إلى كاي أر إس-ون
كوكوو من أجل كاكاو بوفس من نوع الجامح.
وا دا دا دانغ، وا دا دا دا دانغ،
أنصتوا إلى مسدسي يزمجر." هل تعلمون؟
أنتم بسطاء العقول، جد بسطاء.
احموا أطفالكم ونسائكم.
"لأننا نأخذ" المساعدة المالية
جميعها إلى هنا. هل تعتقدون أنها مزحة؟
هل تعتقدون أني أريد القيام بهذا الأمر؟
هل تتخيلون الصعوبة
للحصول على هذه الأسلحة؟
حسنا، أنا آسف. هل تفهمون؟
أحاول إيجاد فرصة للتمدرس.
تعلمون ما أقصد؟
أحاول فقط النضال من أجل الفرصة التي
مات جدي الأكبر في سبيلها، تفهمون ما أقصد؟
تعرفون كيف تظاهر أسلافي بسلمية،
ليكون لي مقعد في الفصل الدراسي.
وخلال هذه السنوات كل ما كنتم تفعلونه جميعا
هو خنق البيان المصرفي الخاص بي،
تاركين جيوبي قاحلة كالصحراء.
لقد أجاد الأستاذ ويلي لينش تعليمكم، صحيح؟
احتفظ بالجسد وخذ المال.
حشوا رؤوس أهلي بالأكاذيب والفشل.
تلاعبوا بعقولنا ليعطلوها
على أعتاب النجاح. ضع الناعورة تدور.
جعلونا ندفع لتعليم ينتهي بنا إلى الفشل.
يثقل كاهلنا بالديون لنعيد
المال الذي اكتسبناه بجلد.
يبدو الأمر مألوفا للغاية.
كأنه الغبار الزاحف نحو شهاداتي الدراسية.
كأنه التعديل 13 بالمقلوب.
لا بد أن مدرجات الجامعة
ليست بملمس القطن الناعم بالنسبة لنا،
حيث الصوت يشبه أغاني الحرية المحصورة
بين شفاه أحلام الأجيال. أوه! الأمر منطقي.
أعطونا ما يكفي للبقاء أحياء
ولكن ليس بما يكفي لكي نحيا.
أبقونا ضعفاء نفسيا لنسقط هدفنا في الطريق.
توقفوا عن سرقة تطلعاتنا في أحلامنا.
لا تسموها مساعدة مالية
إن لم تكونوا تساعدون بها أحدا.
لقد ناضلنا.
لقد ناضلنا بكد
لنساعد الورق الأخضر
على بناء أسوار أمام مستقبلنا.
لن أتيح لكم إمكانية
سرقة القوت من أمعاء أطفالي.
صدقوني سأشتعل ناراً.
لست قاتلا ولكن لا تدفعوني لذلك.
وددت لو تفادينا كل هذا،
لكن علي القيام به من أجل أبناء عمومتي
في هايتي الذين لا يعرفون حتى شكل الكلية،
من أجل صديقي ريموند القابع في الزنزانة 9
بدلا من الجامعة،
من اجل الحبل حول عنق
متوسط الدرجات الدراسية خاصتي.
ليس هنالك خيار آخر.
لايوجد وسيلة اخرى.
رجاءً، ضع المال بالحقيبة فحسب.
ضع المال في الحقيبة.
أريد فقط الذهاب إلى المدرسة يا رجل.
أريد فقط الحصول على تعليمي.
أريد فقط التعلم والنمو.
ضع المال في الحقيبة، من فضلك.
فقط ضع المال في الحقيبة.